❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නරක මතක මකනය]
[ ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී අපි නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කළෙමු .]
විශිෂ්ට සේවයක්! පැයට කිලෝමීටර 207 ක ශක්තිමත් සේවයක්.
[කනිෂ්ඨ ලෝක ශූරතාවලිය 2007]
දහතුන් හැවිරිදි පිරිමි ළමයෙක්
ටෙනිස් ඉතිහාසය නැවත ලියමින් සිටී.
දකුණු කොරියාවේ ලී ගූන්, අපි ඔබ ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
[මට ඔයාව විතරයි පේන්නේ ලී ගූන්]
[බැදපු කුකුල් මස් උඩ ලී ගූන්]
ඔහු තමා ගැනම හරිම සුවපහසුයි වගේ පේනවා.
ඔහු තමාවම දැඩි ලෙස කළමනාකරණය කර ගනී.
දැන් තිරයේ පෙනී සිටින බෝල ළමයා ලී ගූන්ගේ බාල සහෝදරයාය.
ඒවා උකුලේදී සම්බන්ධ වී ඇත.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
දැන් ඉවරයි වගේ පේනකොට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔබ අවම වශයෙන් එක් තරගයක් හෝ ජය ගත යුතුයි.
ශාරීරික සටනක් හෝ මානසික සටනක්.
කට වහපන්!
ඔව්. පවුලේ වීරයෙක් ඉක්මනින්ම
කොරියාවේ ජාතික වීරයා බවට පත්වනු ඇත.
­
පිටතට.
ශූරතා ලකුණ.
ජූනියර් ලෝක ශූරතාව දිනා ගැනීමට,
තව එක ලකුණක් පමණයි තියෙන්නේ.
නැහැ!
ක්‍රීඩාව. මෝඩයා!
ජයග්‍රාහකයා! ලී ගූන් තමයි ජයග්‍රාහකයා!
ලී ගූන් බිම වැතිර ඉන්නවා
. මොකද වෙන්නේ?
ගොන්!
ගොන්, ඔයා හොඳින්ද?
මම එදා මාවම විසි කළේ නැත්නම්?
ඔයාට හරි ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හොඳින් දනිමි
අතීතය වෙනස් කිරීමට මට කළ හැකි කිසිවක් නැත .
මම අමතක කරන්න උත්සාහ කරන තරමට අමාරුයි,
මේ නරක මතකය
පච්චයක් වගේ කැටයම් වෙනවා.
[කථාංගය 1, නරක මතක මකනය]
මිනිස්සු කියනවා ජීවිතේ එක තත්පරයකින් වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ මොහොත
අමිහිරි මතකයන්ගෙන් පිරී ගියොත්?
අමිහිරි මතකයන්
විවිධ මානසික ආබාධ ඇති කළ හැකිය.
උදාහරණයක් ලෙස, පශ්චාත් කම්පන ආතති ආබාධය.
[ආරාධනය]
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු වයින්.
මේ පාර මම ඒක ඔයාට ලොකු වීදුරුවකට දැම්මා.
ඔයාට කේන්ති යන්න ඇති.
අඩු ආත්ම අභිමානය සහ නිදන්ගත මානසික අවපීඩනය.
මම මත්පැන් හෝ වෙනත් කිසිම දෙයකට ඇබ්බැහි වූවෙක් නොවේ, නමුත්...
චිත්තවේගීය ප්‍රතිචාර වැඩිවීම සහ මායාවන් වැනි අත්දැකීම් හේතුවෙන් ඇතිවන ව්‍යාකූලත්වය .
මම පළමු පන්තියේ නිසා,
මගේ සල්ලිවලට වටිනාකමක් දෙන්න මම ගොඩක් බොන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ .
මධ්‍යම සෙරොටොනින් ඌනතාවය හේතුවෙන් අක්‍රිය පෞරුෂ වර්ධනය .
මගේ පොඩි වීදුරු ඉවරයි,
ඒ නිසා මම ඒක ඔයාට ලොකු එකකින් දුන්නා.
මට සමාවෙන්න. මම වෙන දෙයක් ගැන හිතුවා,
ඉතින් මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා.
ඔයා ඔයාගේ පන්ති රැස්වීමට යනවා ඇති.
මම මගේ පන්ති රැස්වීමට යන්න හිටියේ.
මගේ පළමු ආදරය හමුවෙන්න. මම ඒ ගැන හිතනවා.
නමුත් මම වගේ කෙනෙක්
එයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළොත්, එයා ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔහුට අඩු ආත්ම අභිමානයක්, පීඩාකාරී සංකීර්ණතාවයක්
සහ උදාසීන-ආක්‍රමණශීලී හැසිරීම් ද ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඉතා භයානක වනු ඇත.
ඇයි අහන්න කරදර වෙන්නේ?
ඔයා එයාට පාපොච්චාරණය කළොත් එයා සතුටු වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
මොකක්ද? ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හොඳයි…
මම ටික වෙලාවක් ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා...
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
නැහැ, මම කියන්නේ...
- කරුණාකරලා මට තෙත් ටිෂූ දෙකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- හරි. කරුණාකරලා එක මොහොතක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
මම ඔයාට ගැහුවේ නෑ.
ඔයාට හරි ද?
මගේ තාවකාලික ආලේපනය.
ඔයාගේ දත... ඔයාගේ ඉස්සරහ දත ගැලවුනාද?
මට හරිම සහනයක්.
මගේ දන්ත බද්ධ කිරීමට පෙර එය තාවකාලික ආලේපනයක් .
- අනේ මන්දා, මට ඉදිරිපත් කිරීමක් කරන්න තියෙනවා.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අඩුම තරමින් ඒකට වන්දි ගෙවන්න මට ඉඩ දෙන්න.
නෑ. කමක් නෑ.
නමුත් තවමත්…
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
හොඳයි, මගේ ළඟ මෙතන වැදගත් දත්ත ගබඩා කරලා තියෙනවා.
අපි කැළඹිලි සහිත තත්වයක් අත්විඳිමින් සිටිමු. කරුණාකර
ඔබේ අසුනේම රැඳී සිට ඔබේ ආසන පටිය සවි කරගන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක…
මම හොඳින්. යන්න.
මම නිසා ඔයාට රිදුනා නම්,
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
[කියුං ජු යෙොන්]
අම්මේ, අපි අපේ ඔක්කොම බඩු ඕස්ට්‍රේලියාවට ගෙනිච්චා .
අපිට ඕන වුණේ ගූන්ව
ලෝකයේ හොඳම ඕස්ට්‍රේලියානු පුහුණුකරුවෙකු යටතේ පුහුණු වීමට .
අපි ඔහුගේ විශ්‍රාම වැටුප් මුදල් පවා
තැන්පතුව තැබීමට යොදා ගත්තෙමු.
දේවල් මේ විදියට වෙයි කියලා අපි කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
නමුත් තවමත්.
ඔයා කොහොමද එයාව දාලා යන්නේ
? එයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
සෞඛ්‍ය රක්ෂණය නිසා අපට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඔහු වෙනුවට ඔහුගේ සහෝදරයා පාඩම් ඉගෙන ගන්නා ආකාරය දැකීම ඔහුට මහත් කම්පනයක් ගෙන දේවි .
ඒක අපිටත් අමාරු තීරණයක් වුණා.
කරුණාකරලා අවුරුදු කීපයක් විතරක් එයාව බලාගන්න.
අනේ දෙවියනේ, මගේ දුප්පත් මුණුපුරා.
පැටියෝ, නවත්තන්න. එන්න පැටියෝ.
දෙයියනේ.
ගොන්.
අම්මා.
අම්මේ. අම්මේ!
අම්මේ, මාවත් අරන් යන්න!
අම්මේ, මාව දාලා යන්න එපා!
අම්මේ!
මගේ පදක්කම.
ඔයා හොඳින්ද? ඇස් අරින්න.
ඔයාට හරි ද?
මහාචාර්ය හැන්, මම දැන් ගොඩ බැස්සා.
මට ලේඛන ලැබුණේ
කේම්බ්‍රිජ් වෛද්‍ය පර්යේෂණ ආයතනයෙන්.
සතුන් ආනයනය කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටි
තරමක් දැඩි බැවින්, මම ටිකක් ප්‍රමාද වුණා.
දැන් ඒක දාගන්න.
- ඔයාගෙ අම්මත් මට බනියි.
- මට එහෙම කරන්න බෑ තාත්තේ.
[ 2022 විම්බල්ඩන් ජයග්‍රාහකයා වූ කොරියානු ජනරජයේ ලී ෂින් ]
මෙන්න ඔහු එනවා. මෙන්න ඔහු එනවා!
ඔබ ජයග්‍රහණය කරයි කියලා අපේක්ෂා කළාද?
ලී ෂින් මහත්මයා, කරුණාකරලා
වචනයක් කියන්න. ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඉන්න, ඔහු ලී ෂින් නෙවෙයි.
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
හේයි, එයා එතන ඉන්නවා!
මට කණගාටුයි.
- මොකක්ද?
- මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
මිස්ටර් ලී, කරුණාකර වචනයක් කියන්න.
ඉදිරියට යාමට ඔබේ අධිෂ්ඨානය කරුණාකර අපට කියන්න .
"අඩුම තරමේ එකක්වත් දිනමු.
ශාරීරික සටනක් හෝ මානසික සටනක්."
ඉන්න, එක වචනයක් විතරයි. කරුණාකරලා.
ඔබ අවම වශයෙන් එක් තරගයක් හෝ ජය ගත යුතුයි.
ශාරීරික සටනක් හෝ මානසික සටනක්.
කොච්චර මුල් පිටපතක් නැතිද.
- මිස්ටර් ලී!
- අපි ඊළඟ වතාවේ කතා කරමු.
ඔබ වසර ගණනාවක් තිස්සේ වෘත්තීය මලල ක්‍රීඩකයෙක්.
කැමරාව ඉස්සරහට යන්න තාමත් බය හිතෙනවද ?
ඔයා ඔයාගේ මානසික සෞඛ්‍යය ගැන හොඳට බලාගන්නවා
නේද?
- ඔව්.
- ඒක ෂින්ගේ වරදක් නෙවෙයි.
අපි එළියට යනකම් ඒවා අල්ලගෙන ඉන්න කියලා මම එයාට කිව්වා
, ඒත් එයාට ඒකවත් කරන්න බැරි වුණා.
ඒක ගූන්ගේ වරදක් නෙවෙයි. එයාට දොස් කියන්න එපා.
හේයි, ගොන්. එයා කොහෙද?
- හේයි, ගොන්!
- ඕහ්, මගේ. එයා නැග්ගා නේද?
හේයි පුතා. ඩිලක්ස් ටැක්සියක් අරන් ගෙදර යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ෂින්ගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත අය කරන්න.
[විශේෂ සත්ව ප්‍රවාහන වාහනය]
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සාර්ථකයි. අන්තිමට මෙතන. අපි යමු.
ඔහුගේ නම මීයා අංක 107.
මාස තුනකට පෙර,
ආහාර ගෙන ඒමට උත්සාහ කරන විට ඔහුට විදුලි සැර වැදුණි.
ඊට පස්සේ, අපි එයාට රසවත් කෑම දුන්නත්
, එයාගේ වටපිටාව සුවපහසු කළත්,
ඔහුට දිගින් දිගටම අජීර්ණය ඇති විය.
නරක මතකයක්. හැමෝටම
අඩුම තරමින් එක නරක මතකයක් හරි තියෙනවා නේද?
ශාරීරික හානියක් සිදු කළ බරපතළ අනතුරක මතකයක් .
සමහර අවස්ථාවලදී පවුලේ සාමාජිකයෙකු විසින් පරුෂ වචනයක් පිට කරනු ලැබේ .
නැතහොත් ඔබ ආදරය කළ කෙනෙකු විසින් අනුකම්පා විරහිතව ඔබව අතහැර දැමූ මොහොත .
නරක මතකයක් නිර්මාණය වූ පසු,
එය ආපසු හැරවිය නොහැකි කම්පනයක් බවට පත්වේ.
වේදනාකාරී, කලකිරීමක් සහ කටුක බවක් ගෙන දෙන නරක මතකයන් .
ඔබට ඒවා සදහටම මකා දැමිය හැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
උදාහරණයක් ලෙස,
මතක මකනය නරක නම් කුමක් කළ යුතුද?
දෙයියනේ, හරිම සීතලයි.
හේයි, ඔයා ගෙදර.
මම වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
නමුත් අඩුම තරමේ ඔයාට බඩගිනි වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා ගෙදරට ටැක්සියක් ගත්තා නේද?
ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕන.
හරිම හෙමින් ගමන් කරපු නිසා ඔයාට කාර් එක මග හැරුනා.
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට එන්න.
හේයි, ෂින්.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
එන්න. යන්න.
ගොන්, එන්න කන්න.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මට කන්න ඕන නෑ.
හරි, මට කිම්චි ගන්න විතරයි ඕනේ.
ඇයි ඔයා කිම්චි ශීතකරණය මගේ කාමරේ තියන්න හිතුවේ ?
ඔයා තමයි කිම්චි ගබඩා කාමරයට ආවේ .
ඔයා ව්‍යාපාරයෙන් අයින් වුණාට පස්සේ කොහෙවත් නැති තැනකට ආවා .
[මනෝවිද්‍යාව, කරුණාකර මගේ ආත්ම අභිමානයට උදව් කරන්න]
ඔයා හිතන් ඉන්නේ ඔයා නින්ජා කෙනෙක් කියලද?
ඇයි ඔයා හැමදාම කළු පාට අඳින්නේ?
දීප්තිමත් දෙයක් අඳින්න.
නැමී ඉන්න එකත් නවත්තන්න.
හරි, මට සමාවෙන්න.
ඔයා හැම වාක්‍යයක්ම අන්තිමට සමාව ඉල්ලනවා . එහෙම කරන එක නවත්තන්න.
හරි, මට සමාවෙන්න...
නැවතත් කුකුළු මස් පියයුරු.
මම ඔයාට වෛර කරනවා, ඒත් ඔයා මටත් ඇත්තටම වෛර කරනවා ඇති.
මම තම්බා මස් කන්නේ නැහැ.
ඔබට මෙනුව තවත් ඒකාකාර කළ හැකිද?
චිකන් සුප් එකයි බැදපු කුකුල් මස් එකයි අතර මාරු වෙලාද
? ඒක නම් සුපිරි නේද?
අම්මා මේක හරිම ආසාවෙන් හැදුවා. කන්න, හරිද?
මම තාම ඒක රස බැලුවේ නැහැ,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒක රසවත් කියලා.
මෙන්න බෙර වාදනයක්.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
ඔයා හොඳින්ද?
සියලුම අම්මලා අපරාජිත විය යුතුයි.
මගේ දරුවා වෙනුවෙන් මම සතුටින් මගේ දෑත් පූජා කරන්න කැමතියි
. ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
ඇය "මගේ දරුවා" කියද්දී මා ගැන සඳහන් නොකළ බව ස්ථිරයි .
ආහාර පිළිගන්වන අනුපිළිවෙලින් පමණක් ආහාර අනුභව කිරීමේ අනුපිළිවෙල පැහැදිලි වේ .
පේළියේ පළමුවැන්නා.
පේළියේ දෙවන ස්ථානයේ.
පේළියේ තුන්වැන්නා.
මේ පවුලේ කලක් සාර්ථක වූ වැඩිමහල් පුතා දැන් අන්තිම ස්ථානයේ සිටී.
මෙතන.
සමහරවිට, මම වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
ගුවන් තොටුපළේ සිදු වූ දේ ගැන ඇයට දුකක් දැනෙන්න ඇති .
සමහරවිට මම
UK වල ෂින්ගේ කළමනාකරු ලෙස සේවය කරමින් මහන්සි වී වැඩ කළ නිසාද?
නැත්නම් මම
මේ පවුලේ ලොකු පුතා, කොඳු නාරටිය නිසාද?
ඒක කෝලාට දෙන්න.
පේළියේ හතරවෙනියා.
මම බල්ලාට පිටිපස්සේ අන්තිම පේළියේ ඉන්නේ.
ප්‍රශ්නය තියෙන්නේ බල්ලා පවා ඒක දන්නවා.
මම බල්ලාට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි
, මම ඌ ඉස්සරහට එන්න කියලා.
හේයි.
මම ඔයාගෙ තැන හිටියනම් නවතිනවා.
ලී ගූන්.
එ්යි ඔයා…
ඔබේ උපත පිළිබඳ රහසක් මම ඔබට කියන්නම්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එකම ජාතියේ අය නෙවෙයි.
ඔයා දෙමුහුන් ජාතියක්.
මෝඩයෙක්!
එන්න, යමක් කරන්න.
ඔයා කෝලා කෑවද?
කෝලා!
හේයි, මොකක්ද අවුල?
ඔයා ගොන් කතා.
තෝ පට්ට!
නියමයි. ඒක ඇත්තටම නියමයි.
ඔයා දන්නවද ඇමතිතුමා
හෙට අපේ ඉස්කෝලේ ඉදිරිපත් කිරීමට එනවා කියලා, හරිද?
ඔව්, කරුණාකර කිසිවක් ගැන කරදර නොවන්න.
අපි සහතික කරන්නම්...
හොඳින් සූදානම් වීමට.
ඔබ එක්සත් රාජධානියේ සිට ගෙනා මූසිකය ඔබට ප්‍රදර්ශනය කිරීමට හැකි වේවි නේද?
ඔව් සර්.
නියත වශයෙන්ම.
ඇයි සර්, අපි දැන් යන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, අපි යමු.
ජු-යොන්.
ඔහ්.
ඔයා
එකපාරටම හොඳ ඉදිරිපත් කිරීමක් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මාව දැකලා සතුටු නැද්ද?
මාස හතරක් වෙනවා.
හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳින් ඉවසුවා.
හැමෝම අතරින්,
Te O ඉස්සරහා ඒක සිද්ධ වුණේ ඇයි? ඒ පරාජිතයා නිසා.
නැහැ, හොඳ දෙයක් සිදුවීමට ආසන්නයි.
අකුණු සැර දෙපාරක් වදින්නේ නැහැ.
හෙට ඉදිරිපත් කිරීම හොඳින් සිදු වූ පසු,
මට Te O සමඟ හමුවීමට ඕනෑ තරම් කාලය ලැබෙනු ඇත.
[ස්නායු විද්‍යා රසායනාගාරය]
අපේ කණ්ඩායම ඕනෑවට වඩා මුදල් වියදම් කරනවා කියලා ඔවුන් අපිට හොඳටම කරදර කළා .
නමුත් අවසානයේ, අපගේ මොළය පිළිබඳ පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානය
මිනිස් ආයු කාලය දීර්ඝ කිරීමේ අපගේ සිහිනය සැබෑ කර ගනු ඇත!
දැන් ඩොක්ටර් කියුං ආපහු ඇවිත්
ප්‍රතිඵලත් හොඳයි,
අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට යමුද? යමුද?
කොරියානු, චීන හෝ ජපන්
ආහාර? නැත්නම් කුකුල් මස් සහ බියර්?
අපි හරක් මස් සහ බියර් වලට යමු. හරක් මස් සහ බියර්!
ඔවුන්ට කතා කරන්න.
හෙලෝ? මට වෙන් කිරීමක් කළ හැකිද?
අපි අද රෑ පරක්කු වෙනකම් වැඩ කරන්න ඕන.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හෙට ඉදිරිපත් කිරීම සුමටව සිදු වන පරිදි කරුණාකර ඔබේ අශ්වයන් අල්ලාගෙන හොඳින් සූදානම් වන්න .
කරුණාකර මවුස් අංක 107 හි ආර්ද්‍රතාවය, උෂ්ණත්වය සහ බඩවැල් චලනයන් නිරන්තරයෙන් පරීක්ෂා කරන්න .
අපේ පර්යේෂණවල අවුරුදු හයක් වතුරට බහින්න මම කැමති නැහැ .
එහෙනම්, අපි දැන් පිරිසිදු කාමරයට යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
- අපි දැන් යමු.
ඔයා හරිම හිත්පිත් නැති කෙනෙක්.
පර්යේෂකයන් ඔබව හඳුන්වන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
එල්සා!
ඔබට එකවරම හොඳම මනෝභාවය මරා දමා
මිනිසුන්ට බිත්තර කටු මත ඇවිදිනවාක් මෙන් දැනෙන්නට සැලැස්විය හැකිය.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා මනෝ වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සීතලෙන් ඉන්නේ?
රෝගීන්ගෙන් ලැබෙන සියලුම පැමිණිලි මම හසුරුවන බව ඔබ දන්නවාද ?
ඒකයි මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ
රෝගීන්ට විස්තරාත්මකව උපදෙස් දීමෙන් මාව ඈත් කරන්න කියලා.
ඔයා දන්නවනේ මම ඒකට දක්ෂ නැහැ කියලා.
ඔයා හොඳ නැති නිසා නෙවෙයි.
ඔයාට උනන්දුවක් නෑ.
වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ සිට මහාචාර්ය හැන් යටතේ මෙම පර්යේෂණය සඳහා මම සියල්ල ලබා දී ඇත්තෙමි .
මගේ ජීවිතය මේ මත රඳා පවතී.
යමක් වැරදුනොත්, මම ඔවුන්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඒ ලියකියවිලි එක්සත් රාජධානියෙන්ද?
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව රිදෙනවා. මට හොඳටම හෙම්බත් වෙලා.
මට සමාවෙන්න. ඒවා ඔයාගේ පෞද්ගලික දේවල්.
- ඔයා බඩු අස් කළාට පස්සේ මට පෙන්නන්න.
- හරි.
[ලී ගූන්]
මොකක්ද? මේ මගේ බෑග් එක නෙවෙයි.
මගේ බෑගය කළු පාට ඇඳුම් ඇඳීමට දැඩි ආශාවක් දැක්වූ මිනිසෙකුගේ බෑගයකින් මාරු කරන ලදී .
මානව වර්ගයාගේ අනාගතය රඳා පවතින වැදගත් ලියකියවිලි එහි ඇත ...
ඒක අමතක කරන්න. මට එයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා ගත හැකිද?
මම…
හරි, තේරුණා.
හෙලෝ, වෛද්‍ය කියුං.
එයාගේ නම්බර් එක මෙතන ලියලා තියෙනවා.
මට ඒක මග හැරුනේ කොහොමද? දෙයියනේ.
මාර්ගය කාර්යබහුලයි.
බීප් හඬට පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
එයා කාත් එක්කද මේ කතා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා
පාඩමක් මැද්දේ මට කතා කරන්නේ?
ප්‍රාථමික පාසල් දරුවන්ට ඉගැන්වීම ගැන මට හරිම කලකිරීමක් තියෙනවා .
ඔයාට පන්ති රැස්වීමට ආරාධනාව ලැබුණා නේද?
මොනවා උනත් ඔයා හෙට යනවනේ නේද?
- මට විශ්වාස නෑ.
- මොකක්ද?
ඔයා ආසාවෙන් බලාගෙන හිටපු ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ
එන්න පුළුවන්. මොනවා උනත් ඔයාට යන්නම වෙනවා.
ඒ කුඩා ග්‍රාමීය නගරයේ තිබුණු එකම ප්‍රාථමික පාසල අපේ පාසලයි .
අඩුම තරමේ ඔයාට වටපිටාවෙන් අහන්න පුළුවන් නේද?
මේ අවස්ථාව මග හැරුනොත් ඔයාට ආයෙත් ඇයව කවදා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද ?
ගිහින් මිනිහෙක් වෙන්න, හරිද?
"මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි."
"අපි එළියට යමු." ඇයට ඒක කියන්න.
හරි, විනාඩි පහක් විවේක ගන්න.
අපි ආයෙත් මුණගැහුනත්,
ඇයි එයා මං වගේ කෙනෙක්ට කැමති වෙන්නේ?
ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට ආත්ම අභිමානය හරිම අඩුයි මචං.
ආදරය හෝ වෘත්තිය සාර්ථක කර ගැනීමට ඔබට ඉහළ ආත්ම අභිමානයක් තිබිය යුතුයි , හරිද?
නැත.
ආත්ම අභිමානය ඇති කර ගැනීමට ඔබ සාර්ථක විය යුතුයි.
අමතර
කවදාවත් ප්‍රධාන චරිතයට ළං වෙන්න බැරි වුණා . කවදාවත්.
මට සමාවෙන්න.
මෙතන නවත්තන්න බෑ.
කරුණාකර දැන් යන්න.
සමාවෙන්න. එහෙනම් මට කොහෙද නවත්තන්න පුළුවන්?
[බිග් පික්චර් ඒජන්සිය]
[බිග් පික්චර් ඒජන්සියේ හදවත, ලී ෂින්]
මොකක්ද? ඔයා කවදාවත් දැකලා නැද්ද කවුරුහරි කුණු ගොඩක ඉන්නවා?
ඇයි ඔයා…
නියමයි. ඔයා තමයි ඒ මිනිහා, හරිද?
ජනප්‍රිය ටෙනිස් දක්ෂයා.
ඔබ ලී ෂින් සොයන්නේ නම්...
ඔයා ලී ගූන්, ටෙනිස් ක්‍රීඩකයා.
හරිද?
ඔව් මමයි.
නියමයි.
මම ඔයාගෙ ලොකු රසිකයෙක්.
ඔයාගේ වීඩියෝ බැලුවට පස්සේ මම ටෙනිස් සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගත්තා .
ඔහ්, ඔයා චා සි ඔන් නේද?
ඔයත් මේ ආයතනය යටතේද?
නියෝජිතායතනය…
- ඔව්...
- නියමයි.
ඔයා ආයෙත් ටෙනිස් ක්‍රීඩා කරනවද?
ලෝක ශූරතා පදක්කමක් දිනාගත් පළමු කොරියානු ජාතිකයා ඔබයි .
කවදා හරි මට පදක්කම පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
පදක්කම? මම ඒක නැති කරගත්තා.
ඔයාට පදක්කම නැති වුනාද?
මොකක්ද? ඒක පිස්සුවක්. කොච්චර භයානකද?
එහෙනම්, කවදාහරි මාත් එක්ක රැලියක් කරන්න. හරිද?
ඔව්, ඇයි නැත්තේ? මම කාර්යබහුලයි,
නමුත් මම කාලය වෙන් කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඇත්තටම? හරිද!
හේයි, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
රටේ
ප්‍රියතම ගැහැණු ළමයා වන චා සි ඔන් මහත්මිය මෙහි සිටී.
අපි ඇතුලට යමුද? යමු.
මේක පේනවද? බලන්න.
ෂින්ගේ පින්තූරයත් මෙතන තියෙනවා.
අපි ඔයාගේ පින්තූර බිත්තිය පුරාම දාන්නම් , සි ඔන්.
චා සි ඔන් මහත්මිය මෙහි සිටී.
ඔහ්, මට මගේ පෑන අමතක වුනා.
හෙලෝ, කළමනාකරු,
කරුණාකර මට හොඳ සිසිල් පානයක් ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද?
කවුරුහරි මගේ මූණේ ලියලා තියෙනවා.
ඒක මට ඇත්තටම කේන්ති යනවා.
අභ්‍යන්තර රැකියාවක්.
සීතල ඕනෑම දෙයක් කරයි.
විප්ඩ් ක්‍රීම් ගොඩක් සමඟ සීතල යුජා තේ
කරුණාකරලා කැරමල් සිරප් එකත් දෙන්න.
- හෙලෝ?
මේ ලී ගූන් මහත්තයාගේ නම්බර් එක
නේද? ගමන් මලු ගැන--
- නෑ, ස්තූතියි.
- හෙලෝ? කරුණාකරලා නවතින්න.
මම ඒ ගමන් මල්ලේ හිමිකරු.
අපේ බෑග් මාරු වුණා.
ගුවන්තොටුපළෙන් මට දැනටමත් කතා කළා.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට ආන්සර් කළේ නැත්තේ?
- මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා, කෙටි පණිවිඩ යැව්වා.
- ඔයාගේ ඇණවුම සූදානම්.
මම මේ සතියේ ඒක ඔයාට එවන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ ලිපිනය මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
කවද්ද? හෙලෝ--
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඇති තරම් විප් ක්‍රීම් දැම්මේ නෑ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා හිතන්නේ
එයා විතරයි කාර්යබහුල කියලාද?
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇතුලට එන්න, ගූන්.
මොකක්ද? හායි, මහත්මයා.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මම කිව්වා, එන්න කියලා.
ගිහින් පිටපතක් හදන්න.
දැන්වීම සම්බන්ධයෙන්…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දත්ත යනු සංඛ්‍යා මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
වැදගත් වන්නේ ක්‍රමානුකූල විශ්ලේෂණයයි.
අනේ, කරුණාකරලා මට ඒක කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට මාව ඕනද?
එක මොහොතක්.
ඔයාගේ පහර වේගය හොඳයි.
ඔබේ මාංශ පේශි ස්කන්ධය මෙන්ම, නමුත්...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක ගොඩක් දියුණු වෙමින් තියෙනවා.
ඔයාගේ දණහිස තුවාල වුණා නේද?
හේයි!
ඔයාට පිස්සුද?
ක්‍රීඩකයෙකුට සිදුවන තුවාල ගැන සඳහන් කිරීමෙන් විහිළු කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න, හරිද?
ෂින්ගේ කළමනාකරු වෙන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ
එයා මගෙන් ඉල්ලපු නිසා.
ඔයා ඔයාගේ පොඩි මල්ලිට විහිළු කරනවා.
හේයි, ඇයි ඔයා මේවායේ පිටපතක් හදන්න යන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඔහු තමාගේම කාරණා හසුරුවන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
එයා නිතරම කරදර ඇති කරනවා.
අනේ මන්දා, මම හිතුවේ එයා ටෙනිස් දක්ෂයෙක් කියලා,
ඒත් ඇත්තටම එයා සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙක්.
මොකක්ද? එයා ආයෙත් කරදරේ වැටුනද?
එයාගේ මල්ලි හරිම දක්ෂයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද!
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න. මම ඔයාට ගොඩක් කෙටි පණිවිඩ එව්වා.
අඩුම තරමේ මේ වෙනකොටවත් ඔයා මට උත්තර දෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාට ටිකක් සැලකිලිමත් වෙන්න බැරිද?
ඔයා ෆෝන් එක ඔන් කරපු ගමන් මට කතා කරන්න!
කරුණාකර මට කෙළින්ම කතා කරන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කෙටි පණිවිඩයක් විතරක් හරි යයි.
වෛද්‍ය කියුං.
ඒක එක්තරා ආකාරයක කාංසා ආබාධයක්.
ඔයාගෙ මූඩ් එක වෙනස් කරන්න දේවල් කරනවනම්
, යාළුවො කීප දෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න,
නැතහොත් ඔබ ඔබේ කරදර අතහැර දැමූ බව විශ්වාස කිරීමට සලස්වන්න ,
සහ ඔබේ කනස්සල්ලේ හැඟීම
තරමක් ලිහිල් වනු ඇත.
මට දැනෙන්නේ පොළොව කැරකෙනවා වගේ.
ඩොක්ටර් කියුං, මම දැන් යන්න ඕනේ.
පෘථිවිය කැරකෙනවා. ඒක කැරකෙනවා.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි...
අනේ මන්දා. ඇත්තටම මේ මිනිහා වංචාකාරයෙක්ද?
එයා මගෙන් සල්ලි ගන්නද හදන්නේ?
ඔහු වෙනත් රෝහල් පර්යේෂණාගාරයකට ලියකියවිලි මුදලට විකුණන තැරැව්කරුවෙකු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
ආයුබෝවන්?
හදිසි රෝගියෙක්ද?
- රෝගියා ගැන මට කියන්න පුළුවන්ද?
- ඔහුට මැණික් කටුවේ වේදනාවක් තියෙනවා.
මැණික් කටුවේ වේදනාව?
ස්නායු ශල්‍යකර්ම හෝ විකලාංග වෛද්‍ය විද්‍යාව වෙනුවට ඔබ මට කතා කළේ ඇයි ?
ඔහු
මහාචාර්ය හැන්ගේ කලින් රෝගියෙක්, නමුත් ඔහු මෙහි නැහැ.
- රෝගියා කොහෙද?
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ඩොක්ටර්, මගේ මැණික් කටුව ගොඩක් රිදෙනවා.
කරුණාකර මට වේදනා නාශක පෙති ටිකක් දෙන්න.
ඔබට වේදනාව විස්තර කළ හැකිද?
ඔයා මනෝචිකිත්සකයෙක්.
කරුණාකර ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු අමතන්න.
ඔයාගේ CT ස්කෑන් එකේ ප්‍රතිඵලය ඔයාට ඇහුණා නේද?
කරුණාකර මෙහි ඇති ශක්තිමත්ම එක පරිපාලනය කරන්න . වෙන කිසිවක් ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
ඒ එන්නත අසාධ්‍ය රෝගීන් සඳහා පමණයි.
මම අවුරුදු 15ක් තිස්සේ අසනීපෙන් ඉන්නවා. අසාධ්‍ය ලෙස රෝගාතුර වෙලා කියලා සලකන්න නම් මම කොච්චර නරකද ?
කරුණාකර මට මිටියක් දෙන්න.
මට සමාවෙන්න?
එයාට ඒ පහර දෙන්න නම් මම එයාගේ අත පොඩි කරන්න ඕනේ.
ඔයා වේදනාව ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් හෝ වේදනා විශේෂඥයෙක් වුවත් මට කමක් නැහැ . මට කවුරුහරි ගෙන්න ගන්න. කරුණාකරලා!
ඔයා දන්නවද ඒක
ස්නායු රෝගය නිසා ඇතිවන සොමාටයිසේෂන් ආබාධයක් කියලා, හරිද? ඒක බොරු වේදනාවක්.
මට මනෝචිකිත්සක ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක කොහොමත් හරියන්නේ නෑ, මගේ වේදනාව තියේවි.
හරි, හරි. මම සන්සුන්කාරකයක් දෙන්නම්.
ඒ මොකටද?
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයාගේ දකුණු මැණික් කටුව
දැන් රිදෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ නිතිපතා ආවා,
නමුත් මෑතකදී එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට එන්නේ
සති දෙකකට සැරයක් විතරයි.
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා,
මෝහනය සහ ස්නායු ප්‍රතිපෝෂණ ඇතුළුව.
අමතක කිරීමට මා කොපමණ කාලයක් විඳදරාගත යුතුද?
තව අවුරුදු දහයක්?
නැත්නම් තව අවුරුදු 20ක්? නැත්නම් මම මැරුණට පස්සේද?
ඔබ දිගටම ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නේ නම්,
අවසානයේ ඔබට සුවය ලැබෙනු ඇත.
එහෙනම්, ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්නේ
සියලු නරක මතකයන් අමතක කර දමමින් විය යුතුයි.
මට ඒක අමතක කරන්න පුළුවන් නම්, මම මගේ ආත්මය ඔයාට විකුණනවා .
මම ඔයාට සලකලා ඉවර නෑ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කොච්චර හොඳ වෛද්‍යවරයෙක්ද.
මගේ මැණික් කටුව දැන් රිදෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇයව හමුවීමට තීරණය කර තිබේද?
ඔබේ පළමු ආදරය?
ඔයා ඒ තරම් කම්පනයට පත් වෙලා නැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ මුණගැහෙන්නවත් බයද?
මොකද නරක මතකයන්
හොඳ මතකයන් මගින් යටපත් කළ හැකියි
බය නැතුව ඇයව මුණගැහුනම.
හොඳ මතකයන් පවා
නරක මතකයන් බවට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
එයා කිව්වා, දැන් එයාට සනීපයි කියලා.
ඔහුගේ කම්පන සහගත මතකයන් කුමක් ගැනද යන්න එහි සඳහන් නොවේ .
ලී ගූන්.
ලී ගූන්? ඉන්න, ලී ගූන්?
එතකොට එයාද ගමන් මලු වල අයිතිකාරයා?
කරුණාකර මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
මෝඩයා.
ඇයි ඔයා යන්න කැමති නැද්ද?
මෙය ඔබේ එකම අවස්ථාව විය හැකියි.
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා පන්ක්. ඔයා වයර් සහිත ඉයර්ෆෝන් වගේ.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් පැටලෙනවා.
ඒක පැන්ඩෝරා පෙට්ටියක් වගේ.
මට ඒක අරින්න බයයි.
මම දකියි.
ඒක අරින්නත් බයයි.
ඒක හරියට පොදු වැසිකිළියකට යනවා වගේ...
ඒ වගේම වැසිකිළි ආසන පියනත් බිම වැටිලා.
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා ඒක උස්සන්න හරිම බයයි.
ඒ වගේම ඔයාගේ බඩේ කැක්කුම තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත, එබැවින්
ඔබේ ඇඟිලි තුඩු වලින්,
ඔබ ධෛර්යය රැස් කරගෙන එය ඉහළට ඔසවන්න.
අසූචි.
චිකන් ගිසාඩ්. කන්න.
ඔබ එය විවෘත කළ පසු එය ලොකු දෙයක් නොවේ.
හේයි, ඒක උස්සලා බලන්න.
නරකම අවස්ථාවක, එය හුදෙක් මලපහයකි.
හොඳයි, ප්‍රතික්ෂේප කිරීම තමයි වෙන්න පුළුවන් නරකම දේ , ඔයා දන්නවද?
මට මටම වෛර කරනවා
මේ වගේ වීම ගැන.
මට කිසිම විශ්වාසයක් නැහැ.
ඉතින්, මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
හෙට පන්ති රැස්වීමට ගිහින්
මගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
කවුරුහරි දන්නවද කියලා බලන්න... කෙල්ලව
මාත් එක්ක කවුද හිටියේ? අඩුම තරමේ එයාගේ නමවත්.
පිස්සු පන්ක්.
මට උදව් කරන්න මචං.
මම අද උදේ ඉඳන් ආපු දොස්තර.
ඒ ගමන් මල්ලේ හිමිකරු මමයි.
මගේ ගමන් මලු නිසා මම ඔයාට මෙච්චර පරක්කු වුණේ නැහැ .
ඔබේ කම්පනයට හේතුව කුමක්දැයි නොදැන මම ඕනෑවට වඩා කඩිමුඩියේ කතා කළෙමි .
නමුත් මම ඔබේ වේදනාවේ බරපතලකම අවතක්සේරු කළේ නැහැ .
කාලය ඔබට යමක් අමතක කිරීමට උපකාරී වනු ඇතැයි කීමට මම වගකීම් විරහිතව හා ක්ලීෂේ ලෙස ක්‍රියා නොකරමි .
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මටත් එහෙම කියන්න බැහැ.
නමුත් ඔබට කලකිරීමක් දැනෙන සෑම විටම ඇතුළට යන්න.
ඔයාට අමතක කරන්න බැරි වෙයි,
නමුත් අඩුම තරමේ ඔයාට ඒකට පුරුදු වෙන්න පුළුවන්.
මටත් දැන් ඔයා වගේ සතුටින් ඉන්න පුළුවන් වෙයි
නේද?
මම හෙට උදේ ඔයාගෙ බෑග් එක හොස්පිට්ල් එකට අරන් එන්නම් .
හෙට අපි ඉතිහාසය නිර්මාණය කරමු.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අද මගේ දින දර්ශනයේ මොනවද තියෙන්නේ? බලමු.
පන්ති නැවත හමුවීමේ ආරාධනයක්?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම මුළු කාලයම ඕස්ට්‍රේලියාවේ ජීවත් වුණා,
ඒ නිසා මට කොරියාවේ පන්තියේ යාළුවෝ නැහැ.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
ඔයාගේ තත්වය ගැන කතා කරන්න මම ඔයාගේ මල්ලි කියලා එයාලට කියන්නද ?
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ. කොච්චර බයද.
මම ඔයාට පස්සේ SMS එකක් එවනකොට ඔයා ඉක්මනට එන්න ඕනේ
, හරිද?
එයාට ඒ මතකය අමතක කරන්න බැරිද?
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න...
[එන ඇමතුම]
අවසාන වශයෙන්,
අපගේ මොළ පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානය...
නැහැ, අපේ රෝහලේ අනාගතය
ඔබේ අතේ.
අපි මේ අයවැය සුරක්ෂිත නොකළොත්, අපට
අපගේ පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබට කිසිදු වැරැද්දකට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔව් සර්.
ඇත්තටම, අවසාන අදහසක්. ඒ මූසිකය
තද ආලෝකයන්ට සංවේදීයි නේද?
සම්මන්ත්‍රණ කාමරයේ ආලෝකය පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න .
ඔව් සර්.
දැන් ඇත්තටම, අවසාන අදහසක්.
අද ඔයා ඒවා වර්ණයෙන් පවා කාණ්ඩ කළා.
ඔව්.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා මානසික ප්‍රතිකාර ලබන ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ අසාදු ලේඛනයේ ඉන්නවා කියලා , හරිද?
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
කරුණාකරලා ඒක මගේ පුහුණුකරුගෙන් රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
සහ එය හරියටම එලෙසම නියම කරන්න.
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
ඔයා හැසිරෙන විදිහ බැලුවම ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා මම දන්නවා. ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
අද මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා දැන් යන්න.
ඔබට අන්ධ දිනයක් තිබේද?
ඔයා අවුරුදු 50ක් තිස්සේ බලාගෙන හිටපු මගේ අනාගත නෑනා .
මට අවසානයේ ඇයව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා මාව කා එක්ක හරි රවට්ටනවා නම් මිසක් ඒ මාතෘකාව මතු කරන්න එපා .
මට
ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා. පර්යේෂණ ඉදිරිපත් කිරීමක්, හරිද?
ඒ ලේඛනයයි මම අද ඉදිරිපත් කරන්නේ.
මම වාරික කඩදාසි පවා පාවිච්චි කළා. මම මොකද කරන්නේ?
"නරක මතක මකනය"?
හේයි, මේක අතිශය රහසිගත ලියවිල්ලක්.
මතකයන් මකා දැමිය හැකිද?
නරක මතකයන්?
ඒක හරියට ඒවා මැකීම නෙවෙයි, හංගනවා වගේ.
ඔයා එක්තරා විදියකට මොළය රවට්ටනවා.
දෙයියනේ, මම කාර්යබහුලයි. එළියට යන්න.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්න යන්නේ? දැන් හරිද?
නරක මතකයන් මකා දමන්නද?
ඔයා මෙතනද? ඔයා කොහෙද?
ඔව්, මම ඔයාගේ ගමන් මලුත් අරන් එන්නම්.
ඔව් මහාචාර්යතුමනි, ඇමතිතුමා ආවාද?
මට විනාඩි පහක් ඕන... ඇත්තටම,
කරුණාකරලා මට විනාඩි දහයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- කමක් නෑ. කමක් නෑ.
කමක් නෑ. මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- අපි දැන් තමයි යන්නේ. කමක් නෑ.
ඔන්න අපි යනවා.
මම ඔයාට ඒක අඳුරු කරන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[මොළය සහ මානසික සෞඛ්‍යය පිළිබඳ සම්මන්ත්‍රණය]
සර්.
- ඇමතිතුමනි. ආවට ස්තූතියි.
- දෙවියනේ, සර්.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී ඔහු ලෙස නැවත ඉපදීමට මම කැමතියි.
ඔහු මිකී මවුස්ට පසු දෙවන වටිනාම මීයා වේ.
අපි දෙන්නගෙ එකතුවට වඩා එයා වටිනවා.
එයාගේ වටිනාකම වොන් බිලියන දහයක්, ඔයා දන්නවද?
ඩොක්ටර් නැම්! නෑ!
ඉන්න, එයා ඇතුලේ නෑ!
හැමෝම, හෙල්ලෙන්න එපා!
අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්න එපා.
අංක 107. අංක 107!
- ඔහ්, එයා එතන ඉන්නවා!
- සමාවෙන්න.
ප්‍රධාන දොරටුවට එන්න. දැන්ම.
නැහැ!
එයා ඉන්නවා! මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
කරුණාකර.
සන්සුන්ව ඉන්න. ඔයාට මාව මතකද, හරිද?
ඒ මමයි.
මම දන්නවා ඔයාට ගොඩක් අමාරු වුණා කියලා. ඩොක්ටර් යෙයෝ.
ඔන්න. ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මේක කාලා ආයෙත් හිතලා බලන්න, හරිද?
මෙතන.
ඒක හරි, ඒ මම. අපි
පසුගිය දින 100 තුළ එකට උඩු යටිකුරු හරහා ගියා.
ඔන්න. එන්න.
අදට තව එක දවසක් විතරක් ඉවසන්න,
එතකොට ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස් වෙයි.
මේක කාලා තව එක දවසක් විතරක් ඉන්න, හරිද?
කරුණාකරලා, ඔයා ඒක කන්න විතරයි ඕනේ.
කරුණාකරලා ඒක කන්න.
නෑ නෑ!
නැහැ!
නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ.
දෙයියනේ, මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
ගෝෂ්.
මම අද මගේ කාර් එක සෝදා ගත්තා.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයා ජීවිතේ නැති කරගත්තා කියලා?
ඒ ඔයාගෙ මූසිකයද?
නමුත් කොහේදෝ ඉඳන් මීයා මගේ කාර් එක ඉස්සරහට දුවගෙන ආවා .
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔයාට කීයක් ඕනද? මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
දෙයියනේ, ඒක නම් නරකයි.
එයා ඔයාගෙ සුරතලාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඌ මීයෙක් නිසාම, උඹ
ඌව ජීවියෙක් කියලා සලකන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? ඔයා මට වන්දි ගෙවනවද?
ඔයාට ජීවිතේට වටිනාකමක් දෙන්න බෑ.
ඉතින්, ඔයා මට කීයක් ගෙවනවද?
එයා මට අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට ඔහු
කාණු පද්ධතිවල ඇවිදින මීයෙක් විය හැකියි, නමුත් මට නම් ඔහු වටිනා ජීවිතයක්.
එයා ඔයාලා වගේ අය වෙනුවෙන් කැප වුණා.
ඔයා කවදාහරි කෙනෙක් වෙනුවෙන් ජීවිතේ කැප කරලා තියෙනවද?
ඔබ කවදා හෝ
කෙනෙකුට අර්ථවත් පුද්ගලයෙක් වී තිබේද?
ඔයා කියන්නේ...
මේ මීයා මට වඩා වටිනවා කියලද ඔයා කියන්නේ?
නමුත්, ඉන්න...
ඔයා ගිය පාර මගෙන් ඇහුවා.
ඔයාට පිළිතුරක් ඕනද?
මම ඇය වුණා නම් මම යන්නේ නැහැ. ඇයි?
ඔබ කුමක් කළත්, ඔබ
පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණතාවයකට සහ ආත්ම අනුකම්පාවකට ගොදුරු වනු ඇත.
ඔබට කිසිදා අතීත මතකයන්ගෙන් ගැලවිය නොහැකි බව .
ඔබ මැරෙන දවස දක්වා.
මම මැරෙන දවස වෙනකම්?
[සුභසාධනය සහ සත්ව සෞඛ්‍යය සඳහා ඔබගේ කැපකිරීම්
නිෂ්ඵල නොවනු ඇත, එබැවින් ආත්මයන්ට සාමයෙන් සැතපෙන්න.]
දැන් කාලය ළඟයි. ඇයි එයාලා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
සර්.
කියුං ජු යොන් කොහෙද? මීයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට සමාවෙන්න සර්. හොඳයි... කාරණය නම්...
මෙන්න ඔහු.
මේ මීයා අංක 107,
සාර්ථක විෂය මූසිකය.
අවාසනාවකට, ඔහු විනාඩි 30 කට පෙර මිය ගියේය.
නමුත් අපිට ඔහුට තිබුණු සියලු නරක මතකයන් මකා දැමීමට හැකි වූ නිසා ,
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත වූයේ හොඳ මතකයන් පමණක් ඉතිරි කරමිනි යන්න විශ්වාස කිරීමෙන් මට සැනසීමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
පර්යේෂණ ප්‍රතිඵලය ඔබ තේරුම් ගෙන ඇති බවට මට කිසිදු සැකයක් නැත.
රූප සහ ප්‍රස්ථාර මත පදනම්ව.
මනුෂ්‍යත්වයේ ප්‍රීතිමත් අනාගතය වෙනුවෙන් ඔහු තම ජීවිතය පූජා කළේය .
කරුණාකර ඔහුගේ මරණය නිෂ්ඵල වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
සහ අපට තවත් එක් අවස්ථාවක් දෙන්න.
දින 100කට පසු, මම
ඔබට විෂය අංක 108 සමඟින් නිරූපණය කරන්නම්.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ,
අපි ඔබේ අයවැය අනුමත කළහොත්,
ඔයා අපිට විෂය මූසික අංක 108 පෙන්නනවද?
108 වන අත්හදා බැලීම මූසිකයක් මත සිදු නොකෙරේ.
ඔබ එයට ඉඩ දෙනවා නම්, මම එය මානව විෂය පර්යේෂණ හරහා පෙන්වීමට කැමතියි .
මානව විෂය පර්යේෂණ?
විෂය කවුද?
හියර් යූ ගෝ.
මටත් අත්සනක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම ඇය වුණා නම් මම යන්නේ නැහැ. ඇයි?
ඔබ කුමක් කළත්, ඔබ
පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණතාවයකට සහ ආත්ම අනුකම්පාවකට ගොදුරු වනු ඇත.
ඔබට කිසිදා අතීත මතකයන්ගෙන් ගැලවිය නොහැකි බව .
ඔබ මැරෙන දවස දක්වා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ගොන්!
[හදිසි ආචාර ධර්ම කමිටු රැස්වීම]
අමතක කළ නොහැකි නරක මතකයන්
තවත් නරක මතකයන් නිර්මාණය වීමට හේතු වේ.
හේයි, ගූන්. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා යන්න කලින් කන්නෙ නැද්ද?
හේයි, ගොන්. අඩුම තරමේ ඔයාගෙ බෙහෙත් ටිකවත් ගන්න.
තමා ආදරය ලැබිය නොහැකි යැයි සිතමින් කෙනෙකු තනිවම නිර්මාණය කරන මතකයන් .
සි ඔන්, අපි සූදානම් වෙමු.
කාටවත් වැඩක් නෑ වගේ පේන කටුක මතකයන් .
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම මේ ආයතනය සමඟ මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්නේ නැහැ.
මටත් ඔයාව මගෙන් ඈත් කරන්න බෑ.
කැපකිරීම් කරන්නේ ඔයා විතරයි වගේ පේන බොරු මතකයන් පවා .
ඔවුන් අතීතයේ සිරවී සිටින නිසා එය තවදුරටත් අතීතයේ පමණක් නොවනු ඇත .
අකාර්යක්ෂම සැනසීමක් ලබා දීම වෙනුවට අපි ඔවුන්ගේ වේදනාකාරී මතකයන් මකා දමන්නෙමු .
ඒක සදාචාර විරෝධී සහ දුරාචාරමය දෙයක් වෙයිද?
යමෙකුට අතිශයින්ම අවශ්‍ය විය හැකි අවස්ථාව පැහැර නොගන්නා ලෙස මම අවංකවම ඉල්ලා සිටිමි .
නැහැ!
- මොකද වුණේ?
ඔහු පාලමකින් ගඟට වැටුණා.
ගැටීමෙන් හිස් කබලට හානි සිදුවී ඇති බවට මම සැක කරමි.
මිනිත්තු දහයකට පෙර ඔහුට හෘදයාබාධයක් ඇති වූ
අතර CPR ලබා දෙන ලදී.
- කරුණාකර ශල්‍යාගාරය සූදානම් කරන්න.
- ඔව්, වෛද්‍යතුමනි.
ෂින්, ඔයා හොඳින්ද?
මහාචාර්යතුමනි, කරුණාකර උදව් කරන්න.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ කුමක් කළත්, ඔබ
පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණතාවයකට සහ ආත්ම අනුකම්පාවකට ගොදුරු වනු ඇත.
ඔබට කිසිදා අතීත මතකයන්ගෙන් ගැලවිය නොහැකි බව .
ඔබ මැරෙන දවස දක්වා.
ඒ... මම නිසාද?
මොකද වෙන්නේ? ඔයාට කිසිම දෙයක් අල්ලන්න බෑ.
ඔයාට බලන්න ඉවසන්න බැරි නම්, එළියට යන්න.
නෑ, කමක් නෑ. මම බලන්න කැමතියි.
මම දැන් මෙතන කැපුමක් කරන්නම්.
හරි හරී.
සන්සුන්ව හා සෙමින්.
නැහැ!
අම්මේ, මාවත් අරන් යන්න!
මට කණගාටුයි.
ඔබට කිසිදා අතීත මතකයන්ගෙන් ගැලවිය නොහැක .
ඔබ මැරෙන දවස දක්වා.
ඔයාට හරි ද?
ඇස් අරින්න.
ඔයා, නෑ...
ලී ගූන්?
ඔයා ඇහැරුනාද?
මේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
මිස්ටර් ලී, ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මතකද?
ඔයාට මතකද මම කවුද කියලා?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
අවසාන වශයෙන්…
අන්තිමට අපි මුණගැහුණා.
ආයුබෝවන්?
මගේ පළමු ආදරය!
♫ මට විතරයි ♫
♫ කරුණාකරලා එන්න පුළුවන්ද? ♫
♫ මා දෙස බලන්න, මා දෙස බලන්න, ඔබ දෙස බලන්න ♫
♫ අද වගේ, මට පාරක යන්න පුළුවන් නම් ♫
♫ ඔබ සමඟ ♫
♫ හෙට වගේ, මට පුළුවන් නම් ♫
[නරක මතක මකනය]
♫ සැමවිටම හමුවෙමු ♫
මම එයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
මම ඒක වැරදියට අහලා ඇති නේද?
මට ඒක වැරදියට ඇහුනේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
අතුරු ආබාධ තියෙනවද?
මම ලී ගූන් වගේ කඩවසම්, උස සහ සරාගී කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයා මාව නිල නොවන විදිහට හෙව්වා.
මම ඔයාගේ වෛද්‍යවරයා, ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ නෙවෙයි.
ඔයාට තාමත් මාව මතක නැද්ද?
ජු යොන්. හදිසි අවස්ථාවක්.
විෂය පැනලා.
මම ඒ පඩිපෙළෙන් වැටිලා
අනතුරක් වුණාද?
ඔයාට මතකද? ඔයාගේ අන්තිම මතකය කවදාද?
විෂය කිසි විටෙකත් දැනුවත් නොවිය යුතුය
අත්හදා බැලීම හෝ ඔහුගේ අතීතය.
ඔයාට නරකක් දැනෙනවද? මහත්මයා!
සායනික අත්හදා බැලීමේදී දෝෂයක් සිදුවී තිබේද?
ඔයා මට මොනවද කළේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥